La direccion de IP y puerto del video estan "hardcoded" en la APK asi que olviden ese boton y el de detener (no los toquen), 
los otros se pueden probar poniendo la IP y puerto del server (por el momento solo estoy enviando ya que tengo
 problemas para realizar la recepción, pero no la considero necesaria si puedo la arreglo.)

Y denle en Connect antes de tocar los joysticks (si no no se podra conectar).

De ahi comenzara a mandar las posiciónes de los joysticks ahi hay que ponernos de acuerdo con como los mando. Como ven la 
resolucion es algo baja pero espero que cumpla con su cometido.

Saludos.
 